Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/iso-scan/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Scan hard drives for an installer ISO image
zh_cn: 扫描硬盘，寻找安装程序的 ISO 映像文件

source: stable, testing, unstable
zh_cn: 稳定, 测试中, 不稳定

source: Debian version to install:
zh_cn: 要安装的 Debian 版本：

source: Debian comes in several flavors. Stable is well-tested and rarely changes. Unstable is untested and frequently changing. Testing is a middle ground, that receives many of the new versions from unstable if they are not too buggy.
zh_cn: Debian 同时存在多个版本。稳定版是经过大量测试，很少更动的版本。不稳定版是没有经过测试，变动非常频繁的版本。测试中版本则是介于稳定与不稳定之间，它通常会从不稳定版中接收一些没太多问题的新版软件。

source: Detecting hardware to find hard drives
zh_cn: 正在探测硬件以搜寻硬盘驱动器

source: Searching drives for an installer ISO image
zh_cn: 搜索硬盘，寻找安装程序的 ISO 映像文件

source: Mounting ${DRIVE}...
zh_cn: 挂载 ${DRIVE}...

source: Scanning ${DRIVE} (in ${DIRECTORY})...
zh_cn: 正在扫描 ${DRIVE} (${DIRECTORY} 中)...

source: Do full disk search for installer ISO image?
zh_cn: 进行彻底的搜索，来查找安装程序的 ISO 映像文件吗？

source: The quick scan for installer ISO images, which looks only in common places, did not find an installer ISO image. It's possible that a more thorough search will find the ISO image, but it may take a long time.
zh_cn: 对安装 ISO 映像文件的快速扫描仅在一般的位置进行查找，但是没有找到安装程序的 ISO 映像文件。也许能够通过更彻底的搜索找到它，但是这将花费很长时间。

source: No installer ISO images were found. If you downloaded the ISO image, it may have a bad filename (not ending in ".iso"), or it may be on a file system that could not be mounted. You'll have to do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
zh_cn: 没有找到安装程序的 ISO 映像文件。如果您下载了 ISO 映像文件，也许它的文件名有问题(不是以“.iso”结尾)，或者它被存放在一个不能挂载的文件系统之上。接下来，您可以选择网络安装，或者重启并修复 ISO 文件。

source: Failed to find an installer ISO image
zh_cn: 无法找到安装程序的 ISO 映像文件

source: While one or more possible ISO images were found, they could not be mounted. The ISO image you downloaded may be corrupt.
zh_cn: 找到了一个或多个可能的 ISO 映像文件，但都无法被挂载。您下载的 ISO 映像文件也许已经受损。

source: No installer ISO image found
zh_cn: 未找到安装程序的 ISO 映像文件

source: While one or more possible ISO images were found, they did not look like valid installer ISO images.
zh_cn: 找到了一个或多个可能的 ISO 映像文件，但看起来都不是有效的安装程序 ISO 映像文件。

source: Please do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
zh_cn: 请选择网络安装，或重启并修复 ISO 映像文件。

source: Successfully mounted ${SUITE} installer ISO image
zh_cn: 成功挂载 ${SUITE} 安装程序的 ISO 映像文件

source: The ISO file ${FILENAME} on ${DEVICE} (${SUITE}) will be used as the installation ISO image.
zh_cn: 将使用 ${DEVICE} (${SUITE}) 上的 ISO 文件 ${FILENAME} 作为安装用的 ISO 映像文件。

source: Load installer components from an installer ISO
zh_cn: 从安装程序的 ISO 中加载安装程序的组件
